### Данная программа выбирает из строкового массива элементы, длина которых не более 3 символов, формирует из них и выводит новый массив.
-----
**Начало работы:**

*Пользователь должен ввести в консоль через запятую любые слова, числа или сочетания символов. Пробел после запятой не требуется!*

**Работа программы:**

1. Программа переводит строку введённых данных с помощью метода ***ParseToArray*** в массив.
2. Массив выводится в консоль.
3. Программа создаёт новый массив с помощью метода ***ThreeSymbolsElementArray***.
4. Новый массив выводится в консоль.


**Метод ParseToArray**

Аргументом метода является строка. Метод разделяет строку на элементы, считая запятую за разделитель, и формирует из элементов массив. Метод возвращает полученный массив.

**Метод ThreeSymbolsElementArray**

Аргументом метода является строковый массив.

Сначала метод определяет длину нового массива, который будет содержать элементы длиной не более 3 символов. Для этого:   
* объявляется счетчик newSize = 0;
* выполняется цикл от 0 до длины массива, полученного в качестве аргумента, в котором проверяется длина каждого элемента;
* если длина элемента меньше или равна 3 символам, то счетчик newSize увеличивается на 1.

По окончании цикла формируется новый массив с длиной, равной newSize. Далее метод заполняет новый массив значениями. Для этого:
* объявляется переменная j = 0, которая будет обозначать индексы нового массива.
* выполняется цикл от 0 до длины массива, полученного в качестве аргумента, в котором проверяется длина каждого элемента;
* если длина элемента меньше или равна 3 символам, то он ставится на место с индексом j в новый массив;
* после этого переменная j увеличивается на 1.

В конце метод возвращает новый массив.

-------

Разработчик программы - Сухова Елена.

Версия 1.0, ноябрь 2022 года.

